01-10; różdżki czarodziejskie (wydrążony w środku, elastyczny pręcik - najczęściej odpowiedniego rodzaju drewna, często pokryty syMbolami) - jeżeli umagicznione specjalnie, to są w stanie przechowywać "ładunki" (PM, ekstrakty itp) czarów, które (jeśli została nadana odpowiednia cecha) na hasło i uaktywnienie są w stanie kierować czar w kierunku wskazanym przez różdżkę.
11-20; laski czarodziejskie i kleryczne (wydrążony w środku, twardy kij, zrobiony najczęściej z odpowiedniego rodzaju drewna, często pokryty sybolami) - jeżeli umagicznione specjalnie, to są w stanie przechowywać "ładunki" (PM, ekstrakty itp) czarów, które (jeśli została nadana odpowiednia cecha) na hasło i uaktywnienie są w stanie kierować czar w kierunku wskazanym przez laskę, ew. przez dotyk; uwaga: jeśli wylosuje się, że jest to przedmiot magiczny, to sprawdź w odpowiedniej tabeli co to za magia itp.
21-30; berła królewskie i kleryczne (jest to odpowiednio przerobiona wekiera, analogicznie do lasek klerycznych i możliwe z niej jest analogiczne korzystanie, jeśli zostanie podobnie umagiczniona).
31-40; aparatura alchemiczna do ekstrakcji (ew. inne wyposażenie pracowni alchemicznej).
41-50; przedmiot wyglądający na Duży Amulet do gromadzenia większych ilości PM - maksymalnie można zgromadzić w nim do 100 000 PM (w standardowym do 1000PM).
51-75; rzeczy z codziennego użytku kasty złodziejskiej (np.liny, wytrychy), kasty rycerskiej (np. namiot), klerycznej (np. kadzidła, świece, kreda), żołnierskiej (np. wnyki łowców) lub czarodziejskiej (np. przybory do pisania) - decyduje MG.
76-100; przedmioty niestandardowe (np. liny, pochodnie, lembasy, beczki z winem, instrumenty muzyczne)
